A Universidade Católica de Moçambique, polo de Tete, oferece os seguintes cursos: Engenharia Informática, Direito, Gestão e Administração de Empresas.
Existem 4 cursos ativos.
O diretor do curso de Engenharia Informática é o Professor João Mucavel.
A universidade possui 21 docentes no total.
Para fazer a matrícula, o estudante deve apresentar o BI, certificado de habilitações, e comprovativo de pagamento.
O horário de atendimento é das 08h às 16h.
O campus da universidade fica localizado na Avenida da Liberdade, número 343, Cidade de Tete.
As inscrições para novos estudantes abrem duas vezes por ano, em Janeiro e em Julho.
O curso de Direito tem duração de 4 anos.
O curso de Engenharia Informática tem duração de 5 anos.
O curso de Gestão e Administração de Empresas tem duração de 3 anos.
A taxa de inscrição é de 1500 MZN.
A propina mensal varia entre 3500 MZN e 5000 MZN, dependendo do curso.
A biblioteca da universidade funciona das 8h às 18h, de segunda a sexta-feira.
Existem laboratórios de informática disponíveis para os estudantes de todos os cursos.
O ano letivo está dividido em dois semestres.
Para contacto com a secretaria acadêmica: secretaria@ucm-tete.ac.mz ou telefone 25 820 123.
O atual reitor da Universidade Católica de Moçambique é o Professor Padre Alberto Ferreira.
A Universidade Católica de Moçambique (UCM) é uma instituição de ensino superior privada localizada em Moçambique, com sede na Beira, província de Sofala.
a ucm foi Fundada em 29 de março de 1993, iniciou suas atividades em 10 de agosto de 1996, capitaneada pela Conferência Moçambicana de Bispos.
os curos sao: IT